Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 4=
Benarkah itu?
Ini berjalan lancar.
Kami akan segera menyelesaikannya.
Artefak ilahi.
Ini cukup efisien.
- Tentu saja.
- Tuang lebih banyak.
Tuangkan ke atas semuanya.
Saya membeli ini di pasar
karena saya menganggapnya menyenangkan.
Itu bukan obat.
Kita seharusnya tidak menggunakannya secara berlebihan.
Kalau begitu cepatlah pergi
beli lebih banyak.
Ini bisa menyelamatkan kita.
Beli lebih banyak?
Itu akan sempurna.
Kenapa tidak?
kalian berdua
pergi untuk melihat
jika masih ada lagi
tersedia?
Dengan baik,
Aku bisa pergi sendiri.
Tidak perlu ditemani.
Benarkah? Itu pasti bagus.
Ini.
Buka sendiri.
Kami membutuhkan beberapa barang lainnya.
Silakan beli kembali,
Oke?
Itu mudah.
Baiklah.
Aku akan pergi sendiri.
Ini, ambillah.
Aku akan mengambilnya.
Lepaskan. Aku yang ambil.
Aku akan membantumu.
Aku akan mengambilnya.
Itu menyakitkan.
Apakah kamu melakukannya dengan sengaja?
Aku tidak melakukannya.
Lupakan.
Tidak menyangka
kamu untuk membantuku berdiri.
Saya bisa bangun sendiri.
Pak,
berapa harganya?
Dua batu roh.
Semahal itu?
Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu idiot?
Anda ingin membayar tanpa tawar-menawar?
Tawar-menawar itu merepotkan.
Apa yang merepotkan tentang hal itu?
Menurut saya
kamu akan tertipu
selama bepergian.
Lihat aku.
Satu batu roh.
Itu saja.
Y-Yah...
Satu batu roh?
Jual atau tidak.
Jika tidak,
kita berangkat.
Aku bersedia. Aku bersedia.
Melihat?
Mudah, kan?
Saya mempelajarinya.
Di Sini.
Aku masih marah padamu.
Dengan baik...
(Rumah Lima Rasa)
Berapa panjang antrean ini?
Kapan kita akan sampai di depan?
Apa yang dijual di sini?
Mengapa antriannya begitu panjang?
Ini adalah toko baru
dari Five-Flavor Manor.
Kue-kue mereka
sangat lezat.
Memang.
Beli beberapa
untuk orang yang kamu cintai,
dan dia pasti akan senang.
Orang terkasih?
- Dia tidak punya satu pun!
Jadi kamu masih belum
memiliki orang yang dicintai.
Bagaimana pun juga itu adalah
Bukan urusanmu.
Ayo pergi.
Anda...
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Mereka tertarik pada Anda.
Apa hubungannya dengan saya?
Apa?
Lupa pelajarannya
diajarkan oleh Tetua Jiwa Baru Lahir?
Jika Anda benar-benar menginginkan kue kering,
lalu antri.
Jangan bicara pada mereka.
Kemarilah.
Masih marah padaku?
Senior Ling Hui.
Aku baru menyadarinya sekarang
bahwa beberapa orang
bisa menjalani kehidupan yang membosankan
dan mengubah diri mereka sendiri
menjadi senjata,
bekerja keras hari demi hari.
Penanaman
adalah tentang bersenang-senang.
Ada banyak sekali
makanan lezat dan menyenangkan di dunia ini,
namun mereka tidak menikmatinya sedikit pun.
Jika mereka tidak mengerti,
maka sekte mereka harus
ingatkan mereka.
Tidak seperti kita.
Hati-hati. Perhatikan langkahmu.
Senior Ling Hui,
aku menganggapnya
seorang teman.
Itulah mengapa saya sangat khawatir.
Lihat? Sudah kubilang hati-hati.
Kau bahkan tidak mencoba menyeretku kembali.
Kamu merajuk
dan mengabaikanku.
Pak,
belikan dia es loli,
dan dia akan berhenti merajuk.
Benar-benar?
Mau satu?
Mau anu?
Es loli?
Mempertimbangkan
kamu membelikan aku es loli,
Aku akan memaafkanmu.
Kenapa kamu tidak pindah?
Hati-Hati!
Kali ini aku menyeretmu kembali.
T-Tapi
Es loli saya jatuh ke tanah.
Aku akan membelikanmu satu lagi.
Apakah Anda membeli ramuan roh?
Ya.
Makanan khas setempat?
Kamu sudah menghabiskan es lolinya.
Jadi?
Kembali.
Buku cerita sedang obral.
(Toko Buku Jingxin)
Hari ini,
beli tiga buku dan dapatkan diskon.
Coba lihat.
Jangan sampai ketinggalan! Datang ke sini!
Datang dan lihat.
Semua buku cerita hebat ada di sini!
Jangan sampai ketinggalan!
Permisi.
Tidak usah buru-buru.
Peri,
membeli beberapa buku cerita?
Jangan lewatkan penjualannya.
Lihat.
(Karya Lengkap Master Writer)
Karya lengkap Master Writer!
Pak,
kamu terlihat familiar.
Terakhir kali kamu datang kesini
dan berkata untuk membeli buku-buku Master Writer.
Hanya bertanya.
Melihat.
Saya secara khusus menyediakan Master Writer
pekerjaan lengkap untuk Anda.
Tidak perlu.
Saya hanya bertanya.
Anda juga menghargai Master Writer?
Aku dulu
hanya bertanya.
Ya ampun.
Tidak percaya kamu juga menghargainya.
Orang-orang yang menghargainya
cukup langka.
Apa pun.
Saya mengerti.
Kamu hanya sedang merasakan
sedikit malu,
Kanan?
Jangan malu
menjadi penggemar Master Writer.
Lebih jauh lagi, biar aku beritahu padamu.
Hanya orang-orang bodoh
akan berpikir karyanya
sangat buruk.
Tenang saja.
Anda memiliki selera yang sangat bagus.
Dan
adalah hal yang normal bagi kita
untuk memiliki beberapa preferensi,
Kanan?
Baiklah, kalau begitu katakan saja aku menyukainya.
Karena kamu mengatakan demikian,
Saya harus melakukan sesuatu.
aku akan membeli
buku-buku ini.
Berapa harganya?
Jika Anda menginginkannya,
lima batu roh.
Lima batu roh?
Jika itu terlalu banyak,
tiga batu roh.
Tidak bisa lebih rendah lagi.
Ini adalah karya Master Writer.
Hanya menghabiskan tiga batu roh?
Merasa harganya terlalu rendah?
Kalau begitu, menurutmu berapa nilainya?
Tentu saja lebih dari
tiga batu roh.
Enam batu roh?
Tidak! Terlalu rendah!
Sepuluh?
Masih rendah.
Lima puluh batu roh.
Ya, itu benar.
Kalau begitu, itu milikmu.
Siapa yang membaca
buku-buku Master Writer saat ini?
Sepuluh tahun yang lalu,
dia menulis Catatan Budidaya I,
yang benar-benar tidak dapat dipahami.
Itu penuh omong kosong.
Tepat.
Jaga mulutmu!
Panci yang retak, tutupnya pun akan retak.
Setiap sampah menemukan pemiliknya.
Apakah Anda benar-benar mengerti karyanya?
Kami tidak. Kamu yang melakukannya.
Bukankah kau yang mengajariku menawar?
Mengapa Anda menetapkan harga yang lebih tinggi?
Ini berbeda.
Ini adalah buku-buku Master Writer.
Mereka tidak bernilai lima puluh.
Tentu saja.
Karya Penulis Master
tak ternilai harganya.
Kita tidak bisa membiarkannya
yang lain memandang rendah dirinya.
Peri,
Anda memiliki selera yang luar biasa.
aku belum bertemu
pelanggan dengan
selera yang elegan
seperti Anda di masa lalu.
Ini buku-buku Anda.
(Karya Lengkap Master Writer)
Oke.
Batu roh yang kamu miliki
dihabiskan untuk membeli kue kering.
Dengan baik...
Wanita,
karena kamu tidak punya uang,
kenapa menimbulkan keributan di sini?
Tepat.
Terima kasih.
Lihat? Dia punya uang.
- Ayo pergi.
Melihat?
Bukankah ini seharusnya untukku?
Mengapa Anda membacanya terlebih dahulu?
Jangan pelit begitu.
Jika Anda menyukainya, ambil semuanya.
Tidak perlu.
Sebenarnya, saya punya semuanya di rumah.
Tapi milikku
tidak baru seperti milikmu.
Mereka sudah lelah.
Dalam kasus ini,
Anda sudah membacanya sebelumnya.
Lalu mengapa membacanya sekarang?
Saya tidak pernah bisa cukup membaca
Buku-buku Penulis Utama.
Anda benar-benar menghargainya?
Tentu saja.
Kamu juga, kan?
Dengan baik,
apakah menurutmu Master Writer
adalah
orang yang pendiam
siapa yang tidak banyak bicara?
Karena
karya-karyanya
sulit untuk dipahami,
namun pengalamannya
dari karakternya
bukan sesuatu
yang dimiliki orang biasa.
Lebih-lebih lagi,
setiap karakter
mungkin tampak dingin dalam kepribadian,
tapi pada kenyataannya,
mereka semua orang yang saleh,
yang sedang melenyapkan kejahatan
dan menegakkan keadilan.
aku sudah
ingin menjadi seseorang
menyukai mereka sejak kecil.
Disayangkan.
Anda dapat mengambil tindakan sekarang.
Saya masih harus banyak belajar.
Karakter dari karyanya
seperti...
Seperti kamu
Murid Puncak Luanfeng,
terkenal di seluruh dunia
seluruh Alam Lingyou.
Namun saya...
Aku bahkan tidak bisa menggunakannya dengan benar
alat spiritual kelahiranku.
Itulah sebabnya tuanku
jangan pernah biarkan aku keluar
dan membuatku tetap tinggal di Kota Yong.
Datang...
Ayo bantu aku menangkap bebek!
Lin Hu.
Kenapa kamu dapatkan semua bebek ini?
Para tetua desa
memberitahuku
bebek bisa mengusir serangga,
Jadi aku membawa beberapa.
Ayo bantu aku.
- Baiklah.
- Masuk.
Mengerti.
Masuk.
Buru-buru.
- Ke sana.
Di sana.
Hentikan.
Masuk.
Huanzong,
Ayo bantu kami.
Masukkan bebek-bebek ini.
- Di sini.
Di sini.
Kemarilah.
Huanzong,
kamu menakjubkan.
Peralatan minum teh ini
adalah milik Penatua Jiwa Baru Lahir?
Kenapa kamu mencuri?
peralatan minum tehnya?
Aku membawanya sendiri.
Saat bepergian,
Anda membawa perlengkapan minum teh lengkap?
Anda tidak mengerti.
Biarkan aku beritahu padamu.
Tuan Muda punya etiketnya sendiri
untuk teh.
Ambil daun tehnya.
Mereka harusnya
dibungkus dalam paket kertas buatan tangan
dan disimpan dalam toples kapur.
Jeruk nipis mendapat
diganti setiap sepuluh hari.
Air seduh
harus
embun pagi dari jarum pinus.
Dan didihkan
dengan panas yang besar,
lalu seduh daunnya
dalam air mendidih.
Itu saja.
- Begitu banyak rinciannya.
- Tentu saja.
Saya pikir
kalian para murid Puncak Luanfeng...
Apa?
Kamu pikir kami
menjadi barbar dan kasar?
Dengan baik,
mengapa Master belum keluar?
Sudah sepuluh hari.
Melakukan sesuatu
terjadi padanya?
Haruskah kita
panggil dokter?
Untuk apa?
Saya dokternya.
Menguasai.
Apakah kamu sudah menemukan jawabannya?
Mari ikut saya.
Carilah ramuan roh
tercantum pada resep ini.
(Resep)
Bulu Phoenix Biru, Sisik Putri Duyung,
Ranting Pencari Awan.
Untuk setiap ramuan yang diperoleh,
tempatkan itu ke dalam
tungku ramuan khusus ini.
Ketika semua ramuan roh dikumpulkan,
tungku akan menghasilkan
suatu obat mujarab.
Ambil ramuannya,
dan inti spiritual Anda
akan pulih sepenuhnya.
Terima kasih, Guru.
Menguasai,
Kamu sungguh menakjubkan.
Apakah Anda menyukai spesialisasi tersebut?
Dari Sekte Yunhua?
Juga,
Saya perhatikan banyak orang mengirim
surat ucapan terima kasih
kepada dokter.
Mereka akan menggantungkan surat-surat itu
tepat di pintu masuk.
Sungguh mengesankan.
Bagaimana dengan
Aku siapkan satu untukmu?
Jangan merayakannya dulu.
Ramuan Rohani
sangat langka.
Sebaiknya kamu siap secara mental
di muka.
Jika memang langka, apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa.
Master Song Dia
adalah seorang ahli dalam tanaman obat.
Dia pasti akan membantuku menemukannya.
Terima kasih, Guru.
Dan,
pencahar ini untuk tuanmu.
Pencahar?
Guru, serius?
Tuanku
mengalami diare terus-menerus.
Tuanmu makan terlalu banyak
dan terlalu beragam.
Ekskresi lebih banyak
akan menguntungkannya.
Baiklah.
Pengasingan itu melelahkan.
Berangkat sekarang.
Meninggalkan.
Bulu Phoenix Biru, Sisik Putri Duyung,
Ranting Pencari Awan.
Saya bahkan belum pernah mendengar tentang tanaman herbal ini.
Bagaimana kita dapat menemukannya?
Huanzong,
bisakah tuanmu
benar-benar menemukan semuanya?
Mungkin biarkan aku
menyalin resep,
Saya akan mengulasnya.
Sekte Liuguang adalah
sekte yang paling terkemuka di dunia.
Kami akan menemukan solusinya.
Tapi jika
itu benar,
mengapa kamu mencari bantuanku sebelumnya?
Aku tidak punya petunjuk sebelumnya,
tapi sekarang saya punya resepnya.
Menemukan solusi
hanyalah masalah waktu.
Tenang saja.
Baiklah, sudah sepuluh hari.
Anda harus berangkat sekarang.
Aku tahu.
Aku akan segera pergi.
Kalau begitu kamu segera kembali
untuk menemukan herbal.
Oke.
Tapi jika Anda benar-benar
menghadapi kesulitan apa pun,
kirimkan saya jimat pesan.
Aku akan membantumu.
Berikut jimat pesan saya.
Mana punyamu?
Tuan Muda tidak pernah memberi
jimat pembawa pesannya
kepada siapa pun.
Ngomong-ngomong, Huan Zong,
kamu pernah berjanji
untuk mengabulkan satu permintaanku.
Anda belum memenuhinya.
Sebutkan saja.
Dengan baik,
berjanjilah padaku untuk tidak terlalu memaksakan diri
dan jaga dirimu baik-baik.
Itu permintaanku.
Kamu juga.
Dengan baik,
aku akan mengambil
Aku pergi sekarang.
Berhenti!
Ladang saya adalah
semua tanaman padi?
Kami salah.
Berlari!
Kami akan memberi Anda kompensasi nanti.
Maaf, Guru.
Berhenti!
Berhenti di situ!
Maaf!
Saya menanam Rumput Baichen
di ladang sebelumnya.
Kalian semua bawa ke mana?
Kakak Senior.
Bagaimana?
Master Song He, ada kemajuan?
Para tetua dan saya telah meninjaunya.
Huang Qi benar.
Resep ini
memang dapat membantu
memulihkan inti spiritual Anda.
Rumput Vermilion,
Air Wuyuan dan Batu Wangqiu
telah ditemukan.
Terima kasih, Guru Song He.
Namun enam ramuan roh yang tersisa...
Katakan saja.
Mereka sangat langka.
Namun,
Saya sudah memberitahukan pada Master Hong Yan.
Meskipun cederamu
harus tetap dirahasiakan,
dia seharusnya
lindungi kenaikanmu.
Setelah pertimbangan yang cermat,
Saya memutuskan untuk memberitahunya.
Lebih banyak bantuan berarti
peluang yang lebih baik.
Tenang saja.
Aku dan para tetua
pasti akan menemukan cara untuk membantu Anda.
Aku penasaran bagaimana kabar Huan Zong.
Dia belum mengirim
ada pesan untuk saya.
Mungkin
Aku akan mengirim pesan padanya.
Jimat pembawa pesanku!
Jimat pembawa pesan saya.
Apa yang harus dilakukan?
aku hanya bisa
berusaha sekuat tenaga.
Jangan sampai rusak.
Atau saya tidak bisa menghubungi
Huanzong.
Mengapa matahari menghilang?
Biarkan aku meniupmu.
Aku akan memberimu pukulan lain.
Tolong cepat kering.
Silakan.
Tetap bertahan.
Biar saya coba.
Kenapa mereka tidak aktif?
Huanzong.
Semuanya rusak.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Menguasai.
Apa maksudmu?
Token perintah ini
mewakili
kepemimpinan Sekte Liuguang,
juga tanggung jawab Anda.
Itu akan tetap bersamamu.
Dia...
Apakah kamu takut...
Saya mengerti.
Anda peduli terhadap inti spiritual,
dan berpikir tentang gambaran yang lebih besar.
Tapi kami telah mengirim murid-murid
untuk mencari herbal untuk Anda
inti spiritual.
Magister.
Anda salah paham.
Menurut saya
Aku tidak bisa menunggu dengan santai,
Jadi saya akan mencari sendiri herbalnya.
Selama ketidakhadiranku,
Urusan Puncak Luanfeng
akan menderita.
Setelah melalui pertimbangan,
Saya memutuskan untuk mengembalikan token
untuk perawatan Anda.
Ketika aku pulih,
Kalau begitu, saya akan mengambilnya kembali.
Tuan Muda.
Magister.
Apakah Tuan Muda Anda
menyebutkan tujuannya?
Dia...
D-Dia tidak...
Dia tidak menyebutkannya sama sekali.
Laporkan situasi tersebut ke kepala
dan saya setiap hari.
Dipahami.
Jaga dia.
Berhati-hatilah. Jangan bertindak gegabah.
Ya.
Apakah Anda memiliki cukup dana?
Kami membawa banyak dana perjalanan.
Ambil ini.
Jangan berhemat.
Dipahami.
Benar,
apakah kamu menyiapkan ramuannya?
Ya.
Selain ramuan biasa,
kami juga membawakannya
dari Master Huang Qi.
Ini ramuan baru yang saya buat.
Dipahami.
Dan inilah
jimat pembawa pesan saya.
Ya.
Laporan
situasinya menurut saya
melalui ini.
Ya.
Dan...
Itu sudah cukup.
Itu cukup, Guru.
Jika aku tidak pergi sekarang,
Tuan Muda akan pergi jauh
dan aku tidak akan menyusulnya.
Baiklah.
Pergi.
Ya.
Tunggu.
Ingat kata-kataku.
Mengerti.
Tuan Muda!
Tunggu aku, Tuan Muda!
(Di luar Kota Qiu)
Permisi.
Bolehkah saya bertanya?
Seberapa jauh Kota Qiu dari sini?
Kota Qiu?
Tiga puluh li di depan
terletak Kota Qiu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
(Lalu aku akan)
(jelajahi Alam Lingyou)
(Karya Lengkap Penulis Mahir)
(seperti yang tertulis dalam buku cerita Penulis Mahir.)
Kota Qiu milik Sekte Yunhua.
Sekte Yunhua
menjaga stabilitas regional
sambil memberikan otonomi
kepada penduduk setempat.
Semua urusan Kota Qiu
ditangani oleh hakim kota.
Karena kedekatannya dengan alam liar di bagian barat,
pemulung sering
muncul di dekat Kota Qiu.
Para pemulung ini sebenarnya terorganisir
pencuri kecil dan copet.
Anda!
Berhenti!
Kembalikan dompetku!
Hati-hati.
Berhenti!
Kembalikan!
Apa yang telah terjadi?
Siapa dia? Pergi saja.
Baiklah.
Abaikan saja orang itu.
Tidak apa-apa.
Tuan Muda.
Apakah kamu sedang memikirkan tentang
Nyonya Kong Hou itu?
Aku sudah memberitahumu
jika dia menganggapmu sebagai teman,
dia akan...
Ke mana?
Jalan-jalan.
Tunggu,
kemana?
Ke mana tepatnya?
Berhenti!
Kembalikan dompetku!
Berhenti di situ!
Kong Hou.
Huanzong.
Airnya tidak dalam sama sekali.
Saya pikir...
Mengapa kamu di sini?
Saya sedang mengejar seseorang...
Huanzong.
Mengapa kamu ada di sini juga?
Maaf.
Aku tidak sengaja
mendorongmu ke dalam air.
Biarkan saya membantu Anda.
Aku akan membereskanmu.
Cukup.
Kamu tiba-tiba
mendorongku ke dalam air.
Dan kamu membuatkan pakaianku
basah kuyup.
Aku benar-benar tidak bermaksud begitu.
Huanzong.
Tidak pernah terpikir
kita akan bertemu lagi
dengan cara seperti itu.
Jangan pernah mengharapkannya juga.
Huanzong.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Mari kita bertemu di Kota Qiu.
Sudah diputuskan.
Aku tidak akan meninggalkanmu, aku janji.
Anda...
Kamu bercanda? Burung phoenix?
Anda mungkin belum pernah melihat burung pegar.
Anda!
Aku bersumpah aku mengatakan kebenaran.
Azure Phoenix yang asli.
Burung Phoenix Biru.
Aku mendengar orang-orang Sekte Zhaohan
akan mengirimkannya ke Kota Qiu.
(Burung Phoenix Biru?)
(Bukankah itu apa)
(Tuan Muda sedang mencari?)
Benar-benar?
Anda berbicara tentang Azure Phoenix?
Hati-Hati!
Kau pencuri!
Terima kasih telah membantuku.
Siapa kamu?
aku hanya
setelah pemulung seperti kamu.
aku membantumu
kembali ke sana.
Jika aku jahat,
Apakah saya akan membantu Anda?
Benar?
(Sepertinya dia berasal dari sekte besar.)
Jangan khawatir.
Kami berdua wanita.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Jika kamu berani membocorkan,
Sakit...
Keterampilan Anda mengesankan.
Jelas dari sekte besar.
Dan aku akan
tepati janjiku.
Jadi,
mari kita berpisah di sini.
Kita menempuh jalan masing-masing.
(Penginapan Fengxiang)
Ada apa?
Orang-orang Sekte Zhaohan adalah
mengawal burung phoenix dari Utara kembali
ke sekte.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa terjadi keributan?
Mengapa begitu banyak orang?
Tuan Muda.
Itulah yang kukatakan padamu,
Sekte Zhaohan
Burung Phoenix Biru.
Tenang.
Kita sangat beruntung.
Temukan saja di sini.
Ingin berdiri di sini
dan tidak melakukan apa pun?
Dengan baik,
haruskah kita ambil suite atau courtyard?
Panggilanmu.
Hanya suatu tempat yang tenang.
Bagus.
Kamu terlihat
untuk dia.
Aku?
Ada masalah?
Sama sekali tidak.
Kalau begitu, mari kita bergerak.
Benar,
Aku berjanji pada Huan Zong
untuk bertemu di Kota Qiu.
Ingatanku yang bodoh...
Aku pasti akan kehilangan jejaknya lagi.
Tuhan akan segera kembali.
Jika kita menyiapkan ramuannya
dari Azure Phoenix,
dan kita akan mendapat imbalan besar.
Kamu tahu
apa yang harus dilakukan.
Selesaikanlah.
Dipahami?
(Pengunjung Tak Berujung)
Silakan lewat sini.
Hati-hati.
Suite kami adalah
di dua lantai ini.
Halaman yang begitu luas.
Silakan lewat sini.
Jika Anda membutuhkan ruang elixir
atau halaman pribadi,
kami menyediakannya.
Suite sudah cukup.
aku bisa memberitahu
Anda berasal dari sekte besar.
Mengapa bepergian sendirian?
Tanpa petugas?
Penanaman
bukan tentang pamer.
Tidak perlu
menaburkan bunga
seperti beberapa opera besar.
Dengan baik...
Lihat!
(Pengunjung Tak Berujung)
(Peri Ling Bo, Sekte Zhaohan)
Itu dia.
Peri.
Hati-hati dengan langkahmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Benar-benar kebetulan.
Peri Ling Bo,
murid-muridmu mengawal burung phoenix
telah tiba.
Beristirahat di suite.
Lewat sini.
Silakan.
(Jadi dia dari Sekte Zhaohan.)
(Berapa banyak bunga yang dibutuhkan)
(sepanjang jalannya?)
Saya bermaksud menjelajahi dunia persilatan.
Tapi saat melihatmu,
Saya pikir saya harus berhenti.
Apa yang kamu inginkan?
Wanita,
punya api?
Karena kamu tidak melakukannya,
bagaimana kamu mengaturnya
untuk menyalakan hatiku?
M-Jaga ucapanmu.
Aku bisa,
tapi saat melihatmu,
pada saat ini,
Aku tidak dapat menjaga ketenanganku.
Manis.
Wanita,
untuk mencuci buah-buah rohani,
kenapa lama sekali?
Kemarilah.
Wanita.
Beranikah kau menggoda pembantuku?
Tahukah kamu siapa aku?
TIDAK.
Saya tidak peduli.
Tunggu.
Menggoda?
Kita semua berkelana
di dunia persilatan.
Saya hanya ingin berteman dengannya.
Di samping itu,
Aku sudah bicara dengan pembantumu,
bukan kamu.
Mengapa marah?
Kecuali
kamu pikir
aku mengabaikanmu
karena aku sudah bicara dengan pembantumu
bukannya kamu?
Siapa peduli?
Apakah kamu memang pantas mendapatkannya?
Jadilah demikian.
Mengapa marah?
Aku tak mau repot-repot berdebat denganmu.
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
aku belum selesai
meminta.
Sudahlah.
Aku akan melakukannya sendiri malam ini.
Bahkan tidak menyebutkan tempat tertentu.
Di mana saya harus mencari Huan Zong?
♪Langit dan bumi♪
♪Sebagai kandang kita♪
Siapa yang bernyanyi pada jam ini?
♪Musim semi dan musim gugur♪
♪Debu fana♪
♪Berasal dari ketiadaan♪
♪Yang bersifat sementara♪
♪Melankolis♪
Mustahil.
Apa?
Mengapa menetapkan penghalang di sini?
Pelayan.
Saya minta pindah kamar.
Siapa yang menginap di sebelahku?
Bernyanyi pada jam ini.
Semua kamar sekarang terisi.
Mungkin,
bertahan satu malam ini?
Besok pagi,
Saya akan mengaturnya segera.
Saya akan berangkat besok.
Pergilah bernegosiasi atas namaku sekarang.
Dengan baik...
Mungkin Anda sendiri yang akan pergi.
Sebuah penghalang dipasang di pintu.
Saya tidak bisa masuk.
Tepat.
Bahkan kamu tidak bisa masuk,
Saya pun tidak mungkin bisa masuk.
Jadi kamu tidak akan pergi?
SAYA...
Di mana kamarmu?
Aku akan tidur di kamarmu malam ini.
Jangan.
Tolong jangan.
Peri, biar aku beritahu padamu.
Tetangga sebelah
berasal dari Sekte Zhaohan.
Itu sekte besar.
Saya tidak mampu menyinggung perasaan mereka.
Sekte besar, lalu kenapa?
Saya
Kong Hou dari Sekte Yunhua.
Peri,
sejujurnya denganmu,
orang yang tinggal di sebelahmu
bukan manusia.
Apa?
Lalu hantu?
TIDAK.
Dia
Burung Phoenix Biru dari Sekte Zhaohan.
Burung phoenix bisa bernyanyi?
Itulah sebabnya
itu burung phoenix yang berusia ribuan tahun.
Itu sangatlah berharga.
Aku benar-benar tidak bisa
mampu menyinggungnya.
Jika...
Jika kamu benar-benar tidak bisa
puas,
lalu aku
harus menawarkanmu
kamarku.
Lupakan.
♪Awan berkibar, lengan baju berkibar♪
♪Bintang-bintang muncul di atas♪
♪Matahari miring, cahaya yang bertahan lama♪
♪Warna-warna yang berkibar di langit♪
♪Gunung, sungai, danau, laut♪
♪Jadilah wadahku♪
♪Angin musim semi yang sejuk♪
♪Hujan berkabut♪
♪Kehidupan ini♪
Sangat menyebalkan!
aku tidak bisa tidur,
dan saya bahkan tidak bisa membaca dengan tenang.
Aku hampir kehilangan akal.
Aku tidak dapat menerimanya.
Aku perlu menghirup udara segar.
♪Melihat ke belakang♪
Dia terlihat seperti
seorang yang abadi.
Huanzong.
Huanzong!
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪